لماذا لم يعودوا بعد؟
لا تقل لي...
هل تاهوا؟
هواتفهم مغلقة أيضاً.
أنا أتضور جوعاً حتى الموت.
من يدري، ربما خرجا في موعد غرامي.
موعد غرامي؟ (للدعم الفني، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
لقد عادوا.
أليست هذه السكرتيرة لين؟
هذا...
هل عدت مبكراً جداً؟
الرئيس تشين
تفضل بالجلوس.
حسناً، الرئيس تشين...
فلنبدأ بتناول الطعام إذن.
الجميع جائع.
هيا نأكل.
طبق الهوت بوت هنا...
ممتاز للغاية.
نطلبها في كل مرة نأتي فيها.
في كل مرة.
احتفالاً بالرئيس تشين...
حضور لأول مرة...
بناء فريق قسم السكرتارية لدينا.
أقترح أن نقوم جميعاً...
تناولوا مشروباً معاً.
عظيم!
هيا، هيا.
هتافات، هتافات!
رئيس.
لحماية صورتك...
يرجى الشرب باعتدال.
لا تقلق.
أعرف حدودي.
هيا بنا، لنحتفل.
شكراً لجهودكم المبذولة.
حتى.
دعني أسألك...
أنت...
هل أنت مغرم بسكرتيرتنا لين؟
نعم.
لكنك دائماً تستحوذ عليه.
أنت لا تشاركنا حتى في المرق.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ذلك لأن الوزيرة لين...
لا يحبك.
ألا يحبني؟
هل هو معجب بكِ إذن؟
بالطبع يفعل.
على هذه الطاولة...
هل يوجد أحد لا يحبني؟
نحن معجبون بك.
لا لا.
ربما لا، أليس كذلك؟
مشروب كعقوبة!
ما الأمر يا رئيس؟
أنا آسف.
لأننا نحجز الغرف...
بناءً على عدد الأشخاص في كل زيارة.
نقوم بحجز الغرف.
هذه المرة، لسبب ما...
لديك شخص إضافي.
لذا...
لا توجد غرف إضافية، أليس كذلك؟
أنا آسف جداً.
لا بأس.
لا تقلق بشأن هذا
تمام.
هيا، هيا.
فلنرفع نخبًا.
هتافات!
فلنحتفل.
خذها ببساطة.
أنا بخير.
السكرتيرة لين.
ارتديت هذه الأحذية ذات الكعب العالي من أجلك.
لقد شربت أكثر من اللازم.
السكرتيرة لين.
سأعيد تيتي.
لقد شربت كثيراً اليوم.
لا تأخذ كلامها على محمل الجد.
اعتنوا جيداً برئيسنا تشين.
وداعا وداعا.
أنا لست ثملاً.
ما هذا؟
هو.
أفتقدك.
إذا لم يكن هناك أي شيء آخر، فسأغلق الخط.
لا.
لا تكن قاسياً إلى هذا الحد.
أنا...
أنت ما زلت كما كنت من قبل.
لين هان.
كان الأمر صعباً للغاية بالنسبة لي وحدي في الخارج.
صادفت شخصاً ما...
من يستطيع أن يفهمني؟
لذلك شعرت ببعض الامتنان.
ربما لم أكن قد اكتسبت خبرة كافية.
وظننت أن ذلك هو الحب.
أنا لست مهتم...
في أي من شؤونك.
لكننا كنا معًا منذ أيام الجامعة.
لطالما كنا متوافقين.
هل تتذكر ذلك...
أنا أيضاً لست مهتماً بالماضي.
سأغادر أولاً.
لين هان!
لأجل أن أكون وحدي...
وبعد أن قطعنا شوطاً طويلاً كهذا...
اقبلني، حسناً؟
أنا حقاً أفتقدك.
على الأقل في الوقت الحالي...
لا تجبرني على الرحيل.
أنا وحيد تماماً...
إنه أمر خطير حقاً.
من هنا، من فضلك.
حسنًا، مم.
هذه الشابة محظوظة حقاً.
هذه غرفة...
قام أحد الضيوف بالحجز لفترة طويلة.
اتصلت وسألتُ للتو.
لن تبقى هنا الليلة.
لذا يمكنك البقاء هنا في الوقت الحالي.
تمام.
إذن، ابقَ هنا في الوقت الحالي.
اخرج عندما يطلع النهار.
لين هان.
أعطني فرصة أخرى.
لنبدأ من جديد.
تمام؟
لم تفهمني أبداً.
آسف.
ظننت أنك ستقيم هنا.
ذهبتُ للتو لتعبئة الوقود.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
في المستقبل، تعلموا من الوزيرة لين...
كيفية إدارة وقتك.
آه، حسناً.
بالمناسبة...
أليست السكرتيرة لين معك؟
سكرتيرة لين؟
أجل، صحيح.
هذا صحيح.
الرئيس تشين في السيارة.
حسناً، حسناً، لا تقلق.
تمام.
قاتل الزمن
لاو وانغ
من الآن فصاعدًا، يمكنك مناداته لين آيك.
لماذا غادرت مبكراً؟
لماذا تهتمون بأعمالي؟
هل فعلت شيئاً؟
هل تريد أن تغضب؟
نعم. غاضب جداً.
ماذا يمكنني أن أفعل لأجعلك تهدأ؟
هل تتحدث الوزيرة لين مع الجميع بهذه الطريقة؟
ماذا؟
لاعب.
الاهتمام بكل امرأة دون تمييز.
هل أنت سفير الرقة، هل لي أن أسأل؟
أنت تشعر بالغيرة.
لا.
لنكن معًا يا ميلي.
ماذا؟
إذا كان هذا سيجعلك تتوقف عن الغضب،
شخصٌ كان يمنح قلبه بسخاءٍ تعرض للخيانة.
يبدو الأمر دائماً وكأنه يستغرق وقتاً طويلاً
أن تتقبل الأمر بهدوء.
لكنني لا أعرف متى بدأ ذلك.
ربما في المرة الأولى التي رأيتها فيها
افعل هذا النوع من الأشياء من أجلي.
أو ربما، حتى قبل ذلك.
لقد استحوذت هي على قلبي تدريجياً،
حتى امتلأت تماماً.
لم أدرك ذلك إلا اليوم
أنني
أخشى كثيراً أن أفقدها.
أريد أن أكون معها.
بمجرد أن تتبلور تلك الفكرة،
لا يمكن أن تتضاءل قيمتها أبداً.
لنكن معًا يا ميلي.
أختي الكبرى.
تماماً مثل وعدنا الأول بالخنصر.
من الذي منحه الشجاعة يا ترى؟
لاو وانغ.
من تعتقد أنه كان؟
هل تتحدث عن السكرتيرة لين؟
أوه، صحيح.
عندما كنت أتفقدك الآن،
قالت صاحبة المنزل إن الغرف نادرة.
لذا قامت بتخصيص غرفة له على وجه الخصوص.
لكنه أعطاها لفتاة.
هنا في أعماق الجبال،
البقاء في الخارج لليلة واحدة
يتطلب الأمر بعض الشجاعة.
ماذا قلت؟
أنت...
ألم تكن تعلم؟
أدر السيارة للخلف.